Acest proiect implementează funcționalitățile de bază ale unui dataplane într-un router software. Fiecare componentă a codului joacă un rol specific 
în procesarea și rutarea pachetelor IP într-un mediu simulat.

Funcții și Descrierea Lor
get_best_route(uint32_t destination_ip)
Această funcție este responsabilă pentru găsirea celei mai bune rute pentru un pachet, bazându-se pe adresa IP de destinație a acestuia. Utilizează 
căutarea binară pentru a identifica ruta optimă într-un tabel de rutare (rtable) sortat. Funcția compară destinația mascată a pachetului cu prefixele 
din tabel și alege ruta cu cea mai lungă potrivire a prefixului (LPM - Longest Prefix Match).

get_arp_entry(uint32_t given_ip)
Această funcție caută în tabelul ARP (arp_table) pentru a găsi o intrare corespunzătoare adresei IP furnizate. Tabelul ARP mapează adresele IP la 
adresele MAC corespunzătoare. Funcția este esențială pentru determinarea adresei MAC a următoarei hop-uri când un pachet este trimis mai departe în rețea.

compare_function(const void p, const void q)
Utilizată de qsort pentru a sorta tabelul de rutare. Funcția ordonează intrările bazate pe prefixul de rețea în ordine descrescătoare, ceea ce este util 
pentru implementarea căutării binare optimizate pentru LPM.

icmp_packet(struct ether_header eth_hdr, uint8_t type, uint32_t interface)
Aceasta funcție construiește și trimite un pachet ICMP. Este folosită pentru a răspunde la condiții specifice întâlnite în timpul procesării pachetelor,
 cum ar fi timpul de viață (TTL) expirat sau destinația inaccesibilă. Funcția ajustează antetele IP și Ethernet, calculează checksum-ul și trimite pachetul
  înapoi pe interfața de rețea specificată.

Funcționalitatea Main-ului
Funcția main() inițializează tabelele de rutare și ARP, apoi intră într-o buclă infinită în care așteaptă pachete pe orice interfață de rețea. Pentru 
fiecare pachet primit, verifică dacă este un pachet IPv4 și validează checksum-ul acestuia. Dacă pachetul este valid, determină ruta cea mai bună 
folosind get_best_route(). Dacă ruta nu este găsită sau pachetul nu poate fi procesat corect (de exemplu, TTL expirat), generează și trimite un 
răspuns ICMP adecvat. Altfel, pregătește pachetul pentru trimitere, actualizând antetele Ethernet și recalculând checksum-ul IP, 
înainte de a retransmite pachetul la următoarea destinație.

Am 70 de puncte pe local.